Google Cloud Speech-to-Text API ka use karne ke liye tumhe kuch steps follow karne honge. Main tumhe poora step-by-step process samjha deta hoon, jo tumhe pehle Google Cloud pe setup karna hoga aur phir JavaScript code mein API ko kaise call karna hai, yeh bhi bataunga.

Step-by-Step Guide to Use Google Cloud Speech-to-Text API:
Step 1: Google Cloud Account Create and Setup
Create a Google Cloud Account:

Agar tumhare paas Google Cloud account nahi hai, toh Google Cloud Console pe jaake ek account create karo.
Naya account create karte waqt tumhe 90 din ke liye $300 ka free credit milega jo tum testing ke liye use kar sakte ho.
Create a New Project:

Google Cloud Console mein login karo.
Navigation Menu (top-left corner) se "Select a Project" par click karo aur "New Project" select karo.
Ek project name do aur create kar do.
Step 2: Enable Speech-to-Text API
Enable Speech-to-Text API:
Google Cloud Console ke Navigation Menu se "APIs & Services" par jao aur "Library" par click karo.
Google Cloud Speech-to-Text API ko search karo.
API ko select karke Enable par click karo.
Step 3: Create a Service Account
Service Account Create Karo:

"Navigation Menu" se IAM & Admin > Service Accounts par jao.
"Create Service Account" button par click karo.
Service account ka naam do aur "Create and Continue" karo.
Assign Role:

Role section mein, "Project" > "Editor" role select karo. Ye role allow karega ki tumhara service account APIs ko access kar sake.
Continue par click karke service account create kar lo.
Create and Download Key:

Service account create hone ke baad, tumhe ek JSON Key generate karni hogi.
Actions menu se "Manage Keys" par click karo, aur Add Key > Create New Key select karo.
JSON format select karke key download kar lo. Ye key file tumhare project ke liye important hai.
Step 4: Install Google Cloud SDK in Your Local Machine
Agar tum local environment mein kaam kar rahe ho, toh tumhe Google Cloud SDK ya gcloud CLI install karna hoga.

Google Cloud SDK Download karo:
Google Cloud SDK download aur install karo.
Authenticate karo:
SDK install hone ke baad, command prompt ya terminal open karo aur login command run karo: